1) Покрыть юнит-тестами Calendar с использованием SystemOutRule and PowerMock

2) отдельная ветка + pull request

3) Имеется число переведенное в 2 - ую СС.
Если в числе есть нули между(только!) двумя единицами, то это считается
"gap". Нужно найти максимальный "gap" в числе.
011101000110100

4) Создать приложение интернет - магазина. Приложение должен выполнять следующие операции:

   1) добавление товара(название, производитель, дата производства и т.д.).
   2) добавление сопутствующих товаров.
   3) удаление товара с сопутствующими товарами.
   4) создание корзины для каждого юзера.
   5) выбор товара по определенным критериям и после выводить сопутствующие товары.

   Примеры товаров: мобильные телефон, телевизоры и т.д.ы