1) Создать приложение переводчик.

   Приложение должно позволять:
   - добавлять новые слова.
   - переводить предложение с одного из языков(Русский - Украинский, Украинский - Русский, Английский - Русский, Русский - Английский).
   - после ввода определять язык, на котором ввел юзер
   - добавлять новые языки
   После остановки программы сохранять словари.

   2) Создать приложение родословная. Приложение должно позволять:
      1) Выводить родословное дерево конкретного человека.
      2) Показывать прямых родственников
      3) Вычислять статистику по всему дереву: количество живых, мужчин/женщин, среднее количество детей, среднюю продолжительность жизни
      4) Показывать прямых родственников с братьями и сёстрами, все родственники.
      5) Показывать степень родства двух людей в одной ветке дерева.

