Создать имитацию коллекции(с помощью массива) ArrayList для работы с типом int.

Создать класс с полем типа массив.

Класс должен выполнять следующие операции:

1) добавление элементов.
2) изменение/удаление элементов по индексу.
3) увеличение листа на заданное количество элементов.
4) уменьшение листа до заданного количество элементов.
5) вывод элементов в консоль в прямом и обратном порядке.
6) сортировка листа методом пузырька(http://study-java.ru/uroki-java/urok-11-sortirovka-massiva/).
7) добавление массива в массив.
8) удалять дубликаты.
9) Поиск элемента методом линейного поиска.

При удалении элемента не обнулять его, а удалять физически.
Начальную размерность листа юзер вводит с консоли.
Создать меню для работы с листом из консоли.
Условие добавления: перезаписывать если элемент равен 0;

Все действия юзера записывать в файл с название Logs.txt в формате дата + название метода + входящие параметры.
По запросу юзера выводить в консоль данные файла Logs.txt. При работе с файлами использовать класс Files.

В задаче не использовать методы класса Arrays и коллекции.

Создать меню.
прочитай, пжлста, если будут вопросы - пиши