1) Создать два массива из 20 чисел. Первый массив проинициализировать четными числами.
Проинициализировать второй массив элементами первого массива при условии,
что индекс делится на 4 без остатка и элемент больше 3, но меньше 16.
Если условие не выполняется оставить элемент массива без изменения.

2) Создать два массива из 30 чисел. Первый массив проинициализировать нечетными числами.
Проинициализировать второй массив элементами первого массива при условии,
что индекс элемента больше 4 и делится без остатка на 5 и элемент больше 0, но меньше 6 или больше 10, но меньше 20.
Если условие не выполняется оставить элемент массива без изменения.


3) Создать два одномерных массива любой размерности. Проинициализировать массивы с помощи циклов(for, while, do-while).
Вывести на консоль элементы с помощью тех же циклов.

4) Дан массив чисел: а[0], a[1], a[2], ..., а[n-1]. В массиве числа в диапазоне от -15 до 15.
Выяснить, имеются ли в данном массиве два идущих подряд  положительных элемента. Подсчитать количество таких пар.

