1) В двумерном массиве натуральных случайных чисел от 10 до 99 найти количество всех двухзначных чисел, у которых сумма цифр кратная 2.

2) В двумерном массиве Вывести максимальный элемент каждой строки

3) В двумерном массиве Необходимо найти и вывести наибольший, наименьший элемент, сумму всех элементов каждого столбца.

4) Дан двумерный массив целых чисел. Вычислить сумму элементов первой и последней строк данной матрицы.

5) Создать класс Банковский счет.
   Установить сумму для счета - 200$
   Создать метод, который будет отнимать от счета сумму. Если денег недостаточно,
    тогда написать в консоль - "Пополните счет".
   Счет можно пополнить другим методом.