1) Создать калькулятор:
Метод класса возвращает значение для операции. Создать методы под действия *, /, -, +, %.

Создать два public метода, возвращающих случайные числа.

Каждый метод класса вызывает один из методов(возвращают случайные числа), чтобы получить значения для операций.

Протестировать методы, выполняющие мат. действия. Для каждой операции в тесте возвращать разные значения используя Mockito + verify.

Создать private методы, возвращающих случ. числа и сделать аналогичные операции, использовав PowerMock + verify.

Создать public static методы, возвращающих случ. числа и сделать аналогичные операции.PowerMock + verify


2) Вычислить сумму элементов равномерного двумерного массива входящих в главную диагональ - СДЕЛАНО

3) В двумерном массиве натуральных случайных чисел от 10 до 99 найти количество всех двухзначных чисел, у которых сумма цифр кратная 2.

46 -> 46 / 10 -> 4

46 -> 46 % 10 -> 6 or 46 - 4 * 10 = 6

