1) ArrayList
2) Создать класс Man c полями имя, пол(использовать Enum) фамилия, возраст, должность.
    Для должности создать отдельный класс с полем название должности.

    Создать несколько людей с одинаковой и разными должностями.
    Создать методы позволяющие:
     - вывести данные о человеке.
     - проверять должности на одинаковость у двух людей.
     - проверять однофамильцев у двух людей.

3) Создать приложение, позволяющие людям знакомиться.
   Приложение должно позволять:
   1) Регистрироваться человеку старше 18 лет.
   2) После регистрации выводить список подходящих мужчин/ женщин для этого человека по возрасту.
   3) Просматривать зарегистрировавшихся людей. Для мужчин выводить только женщин и наоборот.
   4) Просматривать анкету отдельного человека(поиск по имени и фамилии)
   5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город, пол, возраст, количество детей) и  выводить людей,
   которые соответствуют требованиям.