1) 1) Любое количество букв, а потом две цифры и наоборот.

   2) Пользователь вводит телефон в формате (ххх)ххх-хх-хх.
         (ххх) может быть таким: (095), (097), (073), (067), (099), (063).
         Проверить, чтобы 7 - ый номер был в формате "(ххх)ххх-хх-хх".
         Если пользователь вводит номер начинающийся на(095) или (099) ххх-хх-хх,
         выводить в консоль "Пользователь имеет МТС номер",
         на(097) или (067) ххх-хх-хх, выводить в консоль "Пользователь имеет Киевстар номер",
         на(073) или (063) ххх-хх-хх, выводить в консоль "Пользователь имеет Лайф номер"

   3) Создать абстрактный класс родителя Writer c методом modifyText, который реализует интерфейс Writable
            c абстрактными методом write. Создать потомка, который будет писать данные в текстовый файл Poem.txt.
            Данные вводит юзер с консоли. К  данным введенным юзером в методе modifyText добавлять строку "I'm ready for writting to file".
            Создать абстрактный класс родителя Reader c методом modifyText, который реализует интерфейс Readable c абстрактным
            методом read. Создать потомка, который будет читать данные из текстового файла Poem.txt и вывести данные в консоль.
            Перед выводом в консоль в методе modifyText заменить строку  "I'm ready for writting to file" на "I'm from file".

            Use only Java 7, 8, use class Files

4) Подготовка к тестам по наследованию.

5) Create class Person with fields firstName(String), lastName(String), age(int), gender(String), phoneNumber(int),
   and  five overloaded methods that set this fields with different arguments list.
   Create class that will be use instance of class Person and his methods.

6) Создать приложение файловый менеджер.
   Приложение должно позволять:
   1) Создавать текстовые файлы и директории
   2) Конвертацию текстовых файлов в PDF файлы с помощью библиотеки
   iText(http://howtodoinjava.com/apache-commons/create-pdf-files-in-java-itext-tutorial/#itext_overview)
   3) Копировать файлы из одной директории в другую, если такой файл уже существует - перезатирать его
   4) Удалять директории и файлы
   5) Переименовывать директории и файлы
   6) Просматривать содержимое директории

   Использовать Java 7, 8, Files