1) ArrayList исправить + logs

2) Создать приложение, позволяющие людям знакомиться.
   Приложение должно позволять:
   1) Регистрироваться человеку старше 18 лет.
   2) После регистрации выводить список подходящих мужчин/ женщин для этого человека по возрасту.
   3) Просматривать зарегистрировавшихся людей. Для мужчин выводить только женщин и наоборот.
   4) Просматривать анкету отдельного человека(поиск по имени и фамилии)
   5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город, пол, возраст, количество детей)
   и  выводить людей, которые соответствуют требованиям.

   3) Создать приложение, позволяющие создавать расписание аэропорта.
   Приложение должно позволять:
   1) Создавать рейс.
   2) После ввода страны прибытия и/или страны отправления выводить список подходящих рейсов.
   3) Просматривать все рейсы.
   4) Просматривать информацию о конкретном рейсе.
   5) Организовать "умный поиск". Пользователь вводит требования(город отправления, город прибытия, время в полете, количество мест)
   и выводить рейс, который соответствует требованиям.
   Для полей "город отправления", "город прибытия" использовать enums.

   4) 1) Любое количество букв, а потом две цифры и наоборот.
      2) 2-4 цифры, а потом 2-4 буквы и наоборот.
      3) Пользователь вводит имя и фамилию. Буквы могут быть в разных регистрах.
      Проверить, чтобы первые буквы были в верхнем регистре, а остальные буквы - в нижнем.
